PROJETS PROFESSIONNELS
Conception et développement d’applications web avec Angular, Node.js, WordPress, SQL Server et phpMyAdmin.
Développement d’applications desktop en Python avec Selenium pour l’automatisation de la récupération de données.
Mise en place d’un partage de dossiers Samba sous Ubuntu et configuration d’une tâche cron pour la synchronisation régulière des fichiers.
Création de tableaux de bord et analyse de la performance technique d’un programme de réassurance à l’aide de Power BI Desktop et Excel.
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
2023 - Present
Développeur
Conception, développement et déploiement d’applications, mise en place d’infrastructures serveur sous Ubuntu et automatisation de processus métier pour optimiser la performance et la productivité.
EDUCATION
2020-2022
Faculté des Sciences Economiques et de Gestion De Tunis FSEGT
Licence en Business Intelligence (BI)
Assurance COMAR
Business Analytics (Stage PFE 5 mois )
2022-PRESENT
École Sup Privée d'Ingénierie et de Technologies ESPRIT
Ingénierie en informatique | Cours du soir
Spécialité: Cloud Computing et Architecture informatique
2019-2020
Institut supérieur d'informatique de Mahdia ISIMA
1ère année en Business Computing
2018-2019
Baccalauréat en Sciences Techniques, Lycée Bardo
PROJETS ACADÉMIQUES
Déploiement d’une infrastructure cloud avec OpenStack et automatisation de la création d’instances via Heat.
Mise en place d’un cluster Kubernetes automatisé avec Ansible, supervisé avec Prometheus et Grafana via Helm.
Mise en place d’un cluster Docker Swarm et conteneurisation d’une application web, avec garantie de haute disponibilité.
Mise en place d’un pipeline CI/CD avec Jenkins.
Configuration réseau : routage IP, VLAN, sécurisation des ports, adressage IP statique et dynamique, routage dynamique (réalisée avec Cisco Packet Tracer).
Développement d’applications web avec React, .NET et MongoDB, ainsi que d’une application mobile avec React Native.
Création de sites e-commerce avec Odoo.
Analyse, nettoyage et structuration de données, création de tableaux et indicateurs de suivi pour optimiser la prise de décision et la performance.
2022
Freelance
2021
Développeur WordPress